------Lập trình Window-------
        -----My Paint------

Họ và tên: Phan Thị Thảo
MSSV: 1512518
link Git: 
link youtube:    https://youtu.be/g7xNimmcJKc
------------------------------------------------
Main flow:
* cải tiến bài tập tuần trước, dùng GDI+ thay vì dùng GDI và sử dụng Ribbon để tạo giao diện.

- Vẽ các loại hình: Đường thẳng, Hình chữ nhật ( nhấn Shift để vẽ hình vuông), hình elip (Nhấn Shift để vẽ hình tròn).
-  Chỉ định nét vẽ,  kích thước nét vẽ

Yêu cầu nâng cao:

1. Bọc tất cả các đối tượng vẽ vào các lớp model. 
Sử dụng đa xạ (polymorphism) để cài đặt việc quản lý các đối tượng và vẽ hình. 
Sử dụng mẫu thiết kế prototypes để tạo ra hàng mẫu nhằm vẽ ở chế độ xem trước (preview),
 sử dụng mẫu thiết kế Factory để tạo mới đối tượng. 
2. Mở tập tin ảnh.